Repository: jim972329667/MonsterHunterStories2
Catalog: MonsterHunterStories2/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# ApplicationTitle
source: Monster Hunter Stories 2
zh: 怪物猎人物语2：毁灭之翼

# MainBasicMoney
source: Money
zh: 金币

# MainBasicPlayTime
source: PlayTime
zh: 游玩时间

# MainCharacterBodyType
source: Body Type
zh: 体型

# MainCharacterEyes
source: Eyes
zh: 眼睛

# MainCharacterFaceShape
source: Face Shape
zh: 脸型

# MainCharacterHairStyle
source: Hairstyle
zh: 发型

# MainCharacterMakeup
source: Makeup
zh: 装扮

# MainCharacterMouth
source: Mouth
zh: 嘴型

# MainCharacterName
source: Name
zh: 名字

# MainCharacterSkin
source: Skin
zh: 皮肤

# MainCharacterVoice
source: Voice
zh: 声音

# MainEggAppendEgg
source: Append Egg
zh: 添加宠物蛋

# MainEggSmell
source: Smell
zh: 气味

# MainEggSmellTypeAmazing
source: Amazing
zh: 浓郁的气味

# MainEggSmellTypeGood
source: Good
zh: 好闻的气味

# MainEggSmellTypeNormal
source: Normal
zh: 普通的气味

# MainEggTabGene
source: Gene
zh: 基因

# MainEggUnlock
source: Unlock
zh: 全部解锁

# MainEquipmentArmorBody
source: Body
zh: 主要部分

# MainEquipmentArmorDecorative
source: Decorative parts
zh: 装饰部分

# MainEquipmentTabArmor
source: Armor
zh: 防具

# MainEquipmentTabTalisman
source: Talisman
zh: 护石

# MainEquipmentTabWeapon
source: Weapon
zh: 武器

# MainEquipmentTalismanRarity
source: Rarity
zh: 稀有度

# MainEquipmentTalismanSkill1
source: Skill 1
zh: 技能一

# MainEquipmentTalismanSkill2
source: Skill 2
zh: 技能二

# MainEquipmentType
source: Type
zh: 类型

# MainEquipmentWeaponB
source: Bow
zh: 弓

# MainEquipmentWeaponG
source: Gunlance
zh: 铳枪

# MainEquipmentWeaponGS
source: Great Sword
zh: 大剑

# MainEquipmentWeaponH
source: Hammer
zh: 大锤

# MainEquipmentWeaponHH
source: Hunting Horn
zh: 狩猎笛

# MainEquipmentWeaponSS
source: Sword & Shield
zh: 单手剑

# MainItemAppend
source: Append/Search Item
zh: 添加/搜索物品

# MainMenuAbout
source: _About
zh: 关于

# MainMenuFile
source: _File
zh: 文件(__F)

# MainMenuFileExit
source: _Exit
zh: 关闭(_E)

# MainMenuFileOpen
source: _Open...
zh: 打开...(_O)

# MainMenuFileSave
source: _Save
zh: 保存(_S)

# MainMenuFileSaveAs
source: Save _As...
zh: 另存为...(_A)

# MainMonsterAllKinshipMax
source: All Kinship Max
zh: 所有随从牵绊最大

# MainMonsterBattlesWon
source: Battles Won
zh: 获胜次数

# MainMonsterCurrentHP
source: CurrentHP
zh: 当前生命值

# MainMonsterDragonAttack
source: Dragon Attack
zh: 龙属性攻击

# MainMonsterDragonDefense
source: Dragon Defense
zh: 龙属性防御

# MainMonsterFireAttack
source: Fire Attack
zh: 火属性攻击

# MainMonsterFireDefense
source: Fire Defense
zh: 火属性防御

# MainMonsterHP
source: HP
zh: 生命值

# MainMonsterIceAttack
source: Ice Attack
zh: 冰属性攻击

# MainMonsterIceDefense
source: Ice Defense
zh: 冰属性防御

# MainMonsterLifetimeBattles
source: Lifetime Battles
zh: 参战次数

# MainMonsterMaxHP
source: MaxHP
zh: 最大生命值

# MainMonsterMaxSpeed
source: Speed
zh: 速度

# MainMonsterName
source: Name
zh: 名字

# MainMonsterNormalAttack
source: Normal Attack
zh: 无属性攻击

# MainMonsterNormalDefense
source: Normal Defense
zh: 无属性防御

# MainMonsterRideAction
source: RideAction
zh: 驾驭动作

# MainMonsterTabBonus
source: Bonus
zh: 增强

# MainMonsterTabGene
source: Gene
zh: 基因

# MainMonsterTabInfo
source: Info
zh: 信息

# MainMonsterThunderAttack
source: Thunder Attack
zh: 雷属性攻击

# MainMonsterThunderDefense
source: Thunder Defense
zh: 雷属性防御

# MainMonsterType
source: Type
zh: 类型

# MainMonsterUnlock
source: Unlock
zh: 全部解锁

# MainMonsterWaterAttack
source: Water Attack
zh: 水属性攻击

# MainMonsterWaterDefense
source: Water Defense
zh: 水属性防御

# MainNoneType
source: None
zh: 空

# MainTabBasic
source: Basic
zh: 基础

# MainTabCharacter
source: Character
zh: 人物

# MainTabEgg
source: Egg
zh: 蛋

# MainTabEquipment
source: Equipment
zh: 装备

# MainTabItem
source: Item
zh: 物品

# MainTabMonster
source: Monster
zh: 随行兽
